KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
Son bölümde,
Faksiyon 60, bu yılın Kılıç Yarışması'na katılacak.
Kılıcın nerede, Wang Ling?
Kimse fark etmedi
yarışmaya katılmak istemediğini.
Wang Ling, yarışmada gerçek gücünü gösterirse
paniğe yol açacağından endişelendi.
Ancak,
arkadaşları ve hocaları
bu yarışmayı çok ciddiye alıyor.
TAM GÖRÜNTÜYÜ GÖSTER
Bu kılıcın adı Li Chao.
Doğduğumda babam dövdü onu.
Bu kılıç,
Seviye 3 ruhsal canavar olan Gece Şeytan Kaplanı'nın dişleri
kullanılarak dövüldü.
Sekiz yıldır yanımda.
CANLI
Bu benim ruhsal kılıcım.
Adı Okyanus.
FAKSİYON 60 KILIÇ YARIŞMASI OKUL TAKIMI
Gökyüzü Kılıcı.
Sadece kılıcımı göstersem,
sorun olmaz değil mi?
Tatlım, bu anti-aging ürünü yine indirimde.
Kahretsin. İndirimli bile çok pahalı.
Alayım mı almıyayım mı?
Tamam. Kredi kartımı kullan.
Bu şehirdeki
Ruhsal Güç Kimya Fabrikası'nda yakın zamanda bir patlama oldu.
Uzmanlar tekrar uyardı:
Yüksek ruhsal güç yoğunluğuna sahip
sihirli eşyalar ruhsal figürlere yaklaştırılmamalı.
ÖLÜMSÜZ SANAT LABORATUVARI PROFESYONEL OPERASYONLAR
TAKİT ETMEYİN
Son dakika.
Kaynaklara göre,
Yetiştirme Konseyi'nin Zırhlı Kruvaziyer Birliği
Gölge Fraksiyonu'nun karargah binası
bugün erken saatlerde kuşatıldı.
Bu, sığınağının tarihte ilk kez
bulunması anlamına geliyor.
Karargaha girmek istiyorsanız,
önce beni geçmelisiniz.
Kahretsin!
ÖLÜMSÜZ
Bu taraftan. Benimle gelin.
Şu ana kadar, binanın alt katları
tamamen temizlendi.
Sadece üst katlarda birkaç direniş var.
BİLİ CEPHESİ
-Ne oldu?
-Usta Zhuo,
-lütfen bize ne olduğunu anlatın.
-Usta Zhuo, lütfen bir şey söyleyin.
Usta Zhuo, lütfen bir şey söyleyin.
Usta Zhuo, sizce artık güvende miyiz?
Geçmişte, Gölge Fraksiyonu ile
iki kez karşılaştım.
Her seferinde planlarını bozdum.
Bu sefer de farklı olmayacağına inanıyorum.
Gölge Fraksiyonu'nun lideri,
seninle tekrar karşılaşmayı dört gözle bekliyorum.
Ne aptalca.
Bu, son dakika haberiydi.
Eylemlerini takip edip
size en güncel haberleri ileteceğiz.
Kılıcım nerede?
-Hangi kılıç?
Lingling, merdiveni çıkarken
dikkatli ol.
Düşüp bir şeyleri kırma.
Wang Ling,
yarın 59. Fraksiyon'a gidiyoruz,
mekanı tanımak için.
Ruhsal kılıcın hazır mı?
On yıl oldu.
Nasıl…
EVİN İÇİNDE
Bu Wang Ling'in kılıcı mı?
Çok küçük.
Bir çocuğunkinden bile daha küçük.
Aynen öyle.
Bence oldukça sevimli.
Ne? O, böyle bir ruhsal kılıcı mı seviyor?
Ne kadar güçlü bir enerjisi var.
Hey.
Hepiniz hazır mısınız?
Songhai Hizbi 60
Ruhsal Kılıç Takımı hazır.
Her an hareket edebiliriz.
Bu çok iyi.
Yarışma beş gün sürecek,
bu yüzden orada birkaç gece kalacağız.
Wang Ling,
bu amaçla yanına bir şey almadın, değil mi?
ALTMIŞ
Çünkü
Wang Ling baştan beri yarışmaya
katılmayı planlamıyordu.
59. Hizbe varır varmaz
karnının ağrıdığını söyleyerek
numara yapacak.
Bu şekilde,
yarışmaya çıkmaktan kurtulacak.
Sadece beş gün.
- Ben idare ederim.
- Al.
Benimkini al, Wang Ling.
Biz kardeş gibiyiz.
- Çekinme.
- Hayır, teşekkürler.
Otobüs geliyor.
Herkes binsin.
Tamam, anladım.
Beklenmedik bir şey oldu.
Korkarım şimdi sizinle gelemeyeceğim.
Üstat, iyi şanslar.
Onun olduğuna emin misin?
Evet, eminim.
Üzerinde Gölge Hizbi'nin
resmi mührünü bulduk.
Gölge Hizbi'nin lideri,
yine karşılaşıyoruz.
Zhou Üstadı,
sizin için özel olarak küçük bir
Şimşek İncisi hazırladım.
Gücü,
kıdemli bir cultivator'ın tüm hücrelerini
eritmeye yeter.
Öndeki okul otobüsünü takip et.
Zhou Üstadı,
tüm bu plan sizin için hazırlandı.
Gölge Fraksiyonu'nun karargahına yapılan baskından,
senin içeri dalmana,
ve senin için hazırlanan hediyeyi alıp götürmene kadar.
Planımızı iki kez riske attın.
Bu sefer, işin bitti.
Hedef olan Bayan Sun Rong'a gelince,
onu bizzat ben hallederim.
Zhuo Yi olmadan,
bu sevimli küçük şeyler
hiçbir şey yapamaz.
Dün anlaştık.
Bir kılıç ruhu sıradan bir kultivatörü korkutabilir,
o yüzden yarın ortaya çıkma.
100 yıl boyunca görünmeden durmak
senin için sorun olmaz, değil mi?
Hoş geldiniz, Faction 60 Ruhsal Kılıç Takımı.
Bu gerçekten kötü.
Bayan Pan Shengcong
ve Faction 59'un Bayan Xie'si
eskiden yakın arkadaş ve oda arkadaşıydılar.
Ama şimdi,
rakipler.
Uzun zaman oldu, Bayan Pan.
Bu sefer takımınızda böyle güzel bir kız var.
Demek bu Çiçek Meyve Su Perdesi Grubu'ndan gelen kız.
Bayan, Faction 60'ın kısıtlı bütçesine büyük katkı sağlamış olmalı.
Özür dilerim, dilim sürçtü.
Unutmuş olmalısınız, Bayan Xie.
O zamanlar, Sun Rong'u kaydetmek için
Genel Yönetim'e bir talep göndermiştiniz.
Şimdi hatırladınız mı?
Ne yazık ki Sun Rong okulunuza gitmeyi reddetti.
Faction 60'a gelmeyi seçti.
Onun kendi hedefleri var.
Akıllı bir kuş, konaklayacağı en iyi ağacı seçer.
Bunu biliyorum.
Onu televizyonda birkaç kez görmüştüm.
Arkadaşlarını zorbalık. Sınavlarda hile. Hayvanlara eziyet.
Hatta bir kamu güvenliği cezası aldığını hatırlıyorum.
KAMU GÜVENLİĞİ CEZASI
Bir insan bir yerde gelişebilir.
ama başka bir yerde çürüyüp gidebilir.
Şu anda Wang Ling endişeli.
Sadece karın ağrısı numarası yapmak için
bir fırsat bulamıyor.
Bakın. Bayan Xie büyük bir hamle yapacak.
Acaba…
SONGHAI MEZHEBİ 59 KÜLTİVASYON OKULU
İşte benim fırsatım.
60. Mezhep gerçekten etkileyici.
Az önce Büyük Test Hilesini kullandım
ve ekibinizde güç değeri beş olan
bir öğrenci buldum.
Bu, 59. Mezhebi küçümsediğiniz anlamına mı geliyor
yoksa yenilgiyi kabul etmeye mi hazırsınız?
-Wang Ling.
-Wang Ling!
-Sana ne oldu?
-İyi misin?
-Wang Ling, sorun ne? İyi misin?
-Nasıl hissediyorsun, Wang Ling?
-Ne karmaşa ama.
Hepsini bitireceğim.
Usta, kırılıyor.
Neden bahsediyorsun?
Senin tılsımın.
Yine o fon müziği!
Ne?
Etrafta yüksek seviye biri mi var?
Sevgilim,
bugün göz kapaklarım durmadan
seğiriyor.
Rezonans mı bu?
Doğru.
Bu, şeftali ağacı kılıcının
rezonansı,
sahte tılsımı tetikledi.
Ve şimdi,
Bayan Xie'nin ruhsal güç darbeleri.
Neden bana daha önce söylemedin?
Otobüste sana söylemek istedim,
ama beni geri çevirdin.
Tılsım beklenenden erken
etkisini kaybediyor,
-böylece onun büyük ruhsal gücü açığa çıkıyor.
-Wang Ling.
Eğer zamanında
-düşük güç hapı almazsa,
-Wang Ling.
-Wang Ling aşırı dengesiz
bir duruma girecek.
-Wang Ling. İyi misin?
Kullandığın şeyin Büyük Test Hilesi
olduğuna emin misin?
Bu öğrenci gerçekten iyi bir oyuncu.
Durumu çok kritik.
Buna oyunculuk mu diyorsun?
Tang Jingze, bunu yaptıran sen misin?
O muydu?
Bunu o mu yaptı?
SONGHAI HİZİP 59 EĞİTİM OKULU
Patron, başarısız olduk.
İyi ki çabuk davrandım.
Çok acımasızsın, Patron.
-Wang Ling! Wang Ling, uyan!
-Hedef, o Beş Güç Değeri'ne
-çok önem veriyor.
-Wang Ling!
Önemli değil.
Yeni bir planım var.
Şimdi geri çekilin.
Beklenmedik bir şey olsa da,
Wang Ling'in planı
şimdilik işe yarıyor.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK HAYATI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN